Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolGraphComposer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolGraphComposer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolGraphComposer 模块

source: ToolGraphComposer
zh_cn: 工具图编排器

source: Builds a comprehensive graph of tool compatibility relationships in ToolUniverse. Analyzes all av...
zh_cn: 在ToolUniverse中构建全面的工具兼容性关系图。分析所有...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Path to save the generated graph files (JSON and pickle formats)
zh_cn: 生成的图文件保存路径（JSON 和 pickle 格式）

source: Level of compatibility analysis to perform
zh_cn: 执行兼容性分析的级别

source: Minimum compatibility score to create an edge in the graph
zh_cn: 在图中创建边的最低兼容性分数

source: Tool categories to exclude from analysis (e.g., ['tool_finder', 'special_tool...
zh_cn: 要从分析中排除的工具类别（例如，['tool_finder', 'special_tool...

source: Maximum number of tools to analyze per category (for performance)
zh_cn: 每个类别可分析的工具最大数量（用于性能）

source: Whether to force rebuild even if cached graph exists
zh_cn: 是否强制重建，即使已存在缓存的图表

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
